Aku David Goran.
Dan ya, itu adalah seburuk kelihatannya.
Anda mungkin bertanya-tanya bagaimana
mantan juara dan legenda pertempuran
berakhir dengan melarikan diri dari
polisi di suatu tempat di Meksiko.
Ini cerita panjang.
Seperti dalam semua cerita saya ...
... itu dimulai dengan perkelahian.
Sir. Goran, baik malam.
Atas nama staf saya
dan saya, kita semua perjuangan.
Selamat.
So.
Dia posting dari?
Coba lihat.
Tidak hari ini.
Ini harus merasa baik untuk menang.
Apakah saya tidak mencobanya sebelumnya.
Ramiro, Anda akan membantu Mr.
Goran dengan bagasi nya?
Tidak apa-apa.
Aku gagal saya.
Aku bersikeras. Ramiro,
Anda akan membantu Mr.
Goran dengan bagasi nya.
Memiliki malam yang baik.
Dengan cara ini, Pak.
Hr. Goran, aku penggemar besar.
Saya telah melihat setiap pertandingan.
Aku bahkan melihat Reno-permainan di
mana Anda mengalami cedera lutut Anda.
Ada Anda cukup baik dirampok judul.
Aku digunakan bahkan untuk melawan,
tapi sekarang saya menggantung hanya
keluar dari klub bawah tanah lokal.
Apakah Anda berada di sana?
Aku bukan dari sini.
Anda hanya mengunjungi.
Sesuatu seperti itu.
Mereka memiliki pertandingan setiap akhir pekan.
Di malam hari mereka memiliki misalnya.
Apakah Anda ingin?
Terima kasih, mungkin lain waktu.
Jika Anda berubah pikiran untuk.
Apakah saya mendapatkan tanda tangan Anda?
Saya tidak menulis tanda tangan, anak-anak.
Hi, madu.
Kau pulang lebih awal.
Aku merindukanmu.
Saya juga merindukanmu, Sayang.
Begitu banyak.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, gadis.
Anda tahu ...
... Aku mencintai segala sesuatu tentang Anda.
Bahkan ketidaksempurnaan kecil Anda.
Sayang, aku tidak tahu ...
Saya tidak berpikir saya memiliki
banyak perkelahian tersisa di saya.
Kekasihku, maka kita hanya membayar dia pergi.
Kita hidup di waktu yang dipinjam sini, Eva.
Kami memiliki ...
Kami diburu hewan.
Ini bukan salahku.
Anda membunuh seorang pria, Eva.
Itu membela diri.
Anda tidak tahu apa yang terjadi.
Mungkin.
Tapi germo mantan pacar Anda
tidak pernah memungkinkan kita lolos.
Dia ingin memeras kita selamanya.
Anda tahu apa yang ...
... Maaf aku Anda terlibat.
Ini adalah waktu yang lama.
Ini adalah seumur hidup lalu.
Anda tahu apa yang ...
... kadang-kadang aku tahu kau bahkan tidak.
Saya tahu kita semua memiliki rahasia.
Tapi ada begitu banyak
tentang Anda, saya tidak tahu.
Apa itu?
Aku berdoa, David.
- Apakah Anda memiliki pelanggan lagi?
- Tidak ada!
Berikut ini adalah dua kali
lebih banyak uang karena harus ada.
Seberapa besar kemungkinannya?
Mencari tahu sendiri.
- Firehundredeoghalvtreds.
- Dan.
Aku biarkan aku berpaling lantai tiga
kali untuk mendapatkan peluang di 450
Sekarang saya diselidiki untuk berkolusi.
Ada dua kali lebih banyak
uang di sini karena harus ada.
Di mana Anda mendapatkannya dari, Eva?
Anda harus jumlah keliru.
- kepalsuan.
- Tahan up.
Apakah Anda memiliki pelanggan?
Madu ...
Setiap kali saya melihat Anda melangkah ke cincin,
Saya takut bahwa hal itu akan
menjadi yang terakhir kalinya saya melihat Anda.
Itu tidak harus terjadi.
Bukan untuk saya.
Tidak, jangan pergi.
- Madu ...
- Jangan.
- Anda tidak akan diizinkan.
- Tahan up!
Anda tidak akan diizinkan.
Aku mencintaimu!
Biarkan aku pergi. Hentikan!
Anda tidak pergi.
- Stop.
- Saya suka ...
Biarkan aku ...
Anda tidak diizinkan untuk
bunuh diri ... demi saya.
Aku mencintaimu.
Oke. Jam berapa?
Aku turun di sepuluh menit.
Tunggu di sini.
So.
Minuman di rumah.
Aku akan membuat mereka tak lama.
- Terima kasih.
- Permisi.
Kita harus bergaul lebih sering.
Minuman bebas.
Karena dia begitu bersyukur
bahwa Anda berada di sini.
Mereka mengatakan bahwa jika Anda ingin bangun di
atas ring, itu akan menjadi suatu kehormatan bagi mereka.
Saya rasa tidak.
Ini tidak akan terjadi, Ramiro.
Ini semua tentang uang sekarang,
dan itu semua itu tentang.
- Beri aku minum.
- Ya.
Aku haus.
Mensimulasikan Anda mengetuk sekarang?
Saya membantu hanya jumlahnya sedikit.
Saya tidak akan menempatkan diri dengan orang-orang, David.
Mereka tidak akan menemukan apa-apa.
Berapa lama Anda bersama-sama?
Aku bertemu dengannya setelah bertarung di Reno.
Dia berdiri di kerumunan. tidak bisa mengabaikan dia.
Dia cantik.
Kami sudah bersama-sama sejak itu.
Aku mencintainya.
Dia adalah alasan mengapa saya melawan.
Anda adalah salah satu pejuang tertua di ring,
dan Anda memiliki masalah lutut.
Dan salah satu harus
tahu jam nya mengunjungi, kan?
Kalau bukan karena itu
dengan Eva, saya berhenti lama.
Saya telah membuat lebih banyak uang
untuk taruhan, daripada yang pernah saya lihat.
Melihat saya sekarang.
Bersembunyi untuk germo murah selatan perbatasan.
Hei, Goran.
Mengapa Anda tidak datang ke sini untuk saya?
Bercinta sendiri.
Eva.
Ini aku.
Pis.
- Hello.
- Bisa saya bantu?
kartu kunci saya tidak bekerja.
- Room?
- No. 113
A-tiga belas, biarkan aku melihat.
Tidak. Ruang kosong, Pak.
Apakah dia diperiksa?
Siapa, Pak.?
Pacar saya. Wanita, yang telah tinggal dengan saya.
Dikatakan di sini bahwa
ruangan telah kosong selama seminggu.
Hal ini tidak mungkin.
Kami telah tinggal di sini bulan lalu.
Mungkin tergantung pada kesalahan, Pak.
Siapa nama Anda?
David Goran.
- Apa yang salah?
- Aku harus panggilan.
Apa masalahnya?
Ini pria asal ...
Apa yang bisa saya bantu?
kartu kunci saya tidak bekerja.
Saya perlu yang baru.
- Jelas. ruangan yang nomor?
- No. 113
A-tiga belas? Hal ini tidak mungkin, Mr.
Ruangan telah kosong selama seminggu.
Di sana, sudah saya katakan, tapi dia ...
Hei, ini aku, man.
Hvabehar?
Kami berbicara setiap hari.
Semalam mengucapkan selamat kepada saya dengan permainan.
Kami belum pernah bertemu.
Dia bilang dia adalah David Goran.
Yah, semacam. Saat.
Apa masalahnya?
Apa yang terjadi?
Apakah Anda dapat turun ke resepsi? Terima kasih.
Di mana pacar saya?
Kita bisa memperbaikinya dalam waktu yang sangat singkat.
Di mana sih pacar saya?
Saya tidak tahu.
Jangan membuat saya sakit.
Berhenti.
Ramiro.
Sial, David. Kau membuatku takut.
Anda seluruh berita, man.
Apa yang kamu lakukan?
Semua orang mencari Anda.
Mereka mengatakan Anda membunuh seorang pria.
Apa? Siapa?
Sebuah berjuang.
Duduklah, man.
Apa yang terjadi semalam?
Kami minum tembakan, man.
Kita tidak seharusnya.
Aku ingat apa-apa setelah tequila.
Aku berjuang dengan dia roti besar?
Saya tidak ingat.
Kami cukup penuh.
Er det David Goran?
Siapa itu?
Ini adalah orang yang memiliki wanita Anda.
Seberapa cepat hal-hal berantakan.
Apakah Anda tidak?
Dimana dia?
Dia aman untuk saat ini.
Pergi ke Bullpen Fight Club,
di mana Anda terakhir malam.
Cari pintu belakang, dan bank sekali.
Dapatkan siap untuk berkelahi.
Melawan siapa? Mengapa?
Karena itu apa yang kita lakukan.
Anda melawan, saya menjalankan perusahaan.
Untuk melihatnya lagi, datang tepat waktu.
Apa itu tadi?
Aku harus pergi.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Hal ini tentu tidak.
Selamat Datang di bullpen Fight Club.
Apa sekarang?
Apakah Anda pikir saya akan
melawan orang itu? Untuk Anda?
Kenapa harus saya?
Sayang, kau di sana?
Di mana, Sayang?
Berbicara dengan saya.
Di sana Anda akan segera datang.
Anda melawan, atau dia meninggal.
Apakah Anda siap?
Lock.
Dimana dia?
Saya akan berbicara dengan Eva.
Ketika waktunya tepat, David.
Ketika waktunya tepat.
Aku berharap aku tahu siapa yang melakukan ini.
Yang menghancurkan hidup saya.
Dengar, David, klub milik seorang pria bernama Delgado.
tidak ada yang pernah melihat dia.
Tidak ada yang tahu seperti apa dia.
perdagangan manusia, pembajakan, kasino.
perjudian ilegal?
Sikkert, dan.
Kami tinggal di taruhan kita sendiri
di sebuah kasino ilegal dalam bentuk tunai.
Sial, man.
Bagaimana mereka sampai Anda.
Bagaimana mereka tahu,
Anda melawan kolusi.
Dan, sikkert.
Apakah Anda tahu siapa itu, pria? Tidak,
Anda tidak tahu siapa dia.
Bahkan gangster takut dia, manusia.
Setiap kali Anda mendengar seseorang tergantung dari jembatan
dengan kepala dipotong?
Jadi dapat dipastikan bahwa Delgado belakang.
Ini kasus yang buruk.
Oke, saya mengerti.
Pertanyaannya adalah, apa yang saya lakukan sekarang?
Anda tidak bisa pergi ke
polisi, mereka berada di daftar gaji.
Anda hanya tidak TABE.
Saya akan minta bantuanmu.
Anda bisa mendapatkan saya ke kamar hotel saya?
Ya, saya bisa.
Vent nya. Baik?
Tunggu, saya punya pertanyaan tentang ...
... Nona. rekening Nancy Vasquezs.
- Dapatkah Anda mengambilnya untuk saya?
- Oke.
Saya punya beberapa pertanyaan.
Yah ...
Oh Tuhan.
Aku bisa kehilangan pekerjaan saya karena ini.
Permisi?
- Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
- Petugas Fonseca.
Polisi federal.
Apakah Anda yakin ini adalah ruang yang tepat?
Ya, saya yakin.
Jika Anda tidak menemukan
apa-apa, kita harus melarikan diri.
Beri aku sejenak.
Apa yang memiliki ...
Anda harus memahami, jika
seseorang menjadi sadar ini ...
Saya menghargai kerja sama Anda.
Ini adalah ruang, Officer.
Saya mohon informasi.
Anda mungkin tahu seseorang yang dapat
memberitahu kita di mana Eva adalah.
Aku hanya melakukan sesuatu yang
bisa saya biaya pekerjaan saya.
Apakah Anda berbicara tentang
sesuatu yang bisa saya terbunuh?
Maaf, tapi saya muncul dari.
Ayolah.
Mereka memiliki pacar saya.
Kau satu-satunya orang yang saya tahu.
Anda mungkin tahu seseorang.
Aku tahu seseorang.
Dia mengatakan dia bekerja untuk Delgado.
Tapi, David, jika mereka mendapatkan saya ...
Saya orang yang sudah mati.
Ini tidak terjadi, itu tidak datang untuk itu.
Ayo, Ramiro, Anda kesempatan terakhir saya.
Anda harus membawa saya ke dia.
Terima kasih, teman saya.
Ayo, mari kita pergi.
Saya harap Anda mendapat
semua informasi yang Anda butuhkan.
Yang mengatakan, banyak terima kasih,
dan jika saya bisa membantu apapun, beritahu saya.
- Hanya satu hal lagi.
- Ya.
Pertempuran di sisi lain dari jalan ...
- Apakah itu pada hari yang sama?
- Ya.
Ada saksi yang mengatakan mereka mengenakan ...
... penjaga keamanan seragam?
Seperti hal. Apakah itu Anda?
Siapa?
Mereka yang berjuang.
Aku berdiri di belakang meja dan membantu orang.
Anda tidak akan tahu jika
salah satu karyawan meninggalkan gedung?
Semua bisa saya katakan adalah bahwa
beberapa orang kami yang hilang hari itu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi
nanti, tapi kami membiarkan mereka pergi, sayangnya.
Dipecat mereka?
Ya, segera setelah kejadian.
Jadi yang harus saya gunakan privasi
seperti alamat rumah, nomor telepon dan sejenisnya.
Sayangnya saya tidak bisa membantu.
Mereka tidak di buku-buku kami.
Mereka dibayar tunai.
Mereka dibayar di bawah meja.
Anehnya.
Saya tidak menemukan informasi tentang Anda.
Ini disayangkan.
Ini harus bergantung pada kesalahan.
Memiliki hari yang baik.
Anda juga.
Aku di sana. Aku hanya seorang juru masak.
Saya bekerja di dapur.
Dia berbohong, man.
Dia adalah sopir, ia harus tahu sesuatu.
Entah bagaimana, Manny!
Dimana dia?
David Goran bertanya padamu.
Katakan di mana gadis itu hamil, Manny.
Bercinta Anda.
Aku tidak tahu!
Aku hanya mendidih. Ayo, Ramiro.
Anda di lebih baik mengakhiri ...
Sehingga cukup.
Itu cukup.
Ramiro, itu sudah cukup.
Kita tidak bisa menggunakan
dia jika dia tidak berbicara.
Manny, dengarkan aku.
Saya meminta hanya sekali.
Dimana dia, Manny?
Aku di sana.
Di mana pacar saya?
Aku tahu apa-apa.
Siapa tahu?
Hanya mendidih.
Saya bekerja di dapur.
Mengapa Anda menjalankan?
Ini adalah Meksiko.
Semua berjalan di sini.
Sudah malam. Aku harus pergi.
Bolehkah saya mengambil mobil Anda?
Ya, tentu saja.
Mengawasi dia.
Aku datang kembali.
Jangan menggaruk mobil.
Apa yang terjadi, Manny?
Lock.
Mengesankan, David.
Untuk seorang pria dari usia Anda.
Apakah Anda bahagia sekarang?
Adalah bahwa apa yang Anda inginkan?
Aku bosan omong kosong ini, Delgado.
Anda dramatis, David.
Dapatkan sendiri tidur.
Kita perlu membuat lebih banyak uang.
Apa sih yang telah Anda lakukan?
Aku membunuhnya.
Itu bukan niat, tapi dia ...
Dia mencoba menyerang saya, jadi saya harus menembaknya.
Maaf, teman.
Itu kecelakaan.
Ini benar-benar tidak niat.
Apa sih yang kita lakukan sekarang, manusia?
Kita harus memiliki tubuh keluar dari sini.
Ayo, David, membantu saya.
Pegang kaki, David, ayolah.
- Man, dia menyebalkan.
- Ya.
- Gentlemen.
- Bagaimana kabarmu?
Apa polisi federal di tempat lokal?
Lucu.
Untuk itu hanya seperti di
Guadalajara enam bulan yang lalu.
petinju lain mati.
Dan aku menyelidiki.
Mendengarkan.
Ini bukan pembunuh berantai.
Ini adalah penembakan terkait geng.
Pergi keluar dan menunggu di dalam mobil.
- Tenang sekarang, oke?
- Pergilah sekarang, kau dengar?
Menjatuhkannya.
Aku tidak tahu apa
yang Anda lakukan di sini.
Tidak memiliki hantu bernama Delgado,
Anda perlu mencari?
Kami tidak suka federal di sini.
Tetap keluar dari wilayah saya.
Anda tahu ...
Apakah aku, aku akan melihat saya dengan hati-hati.
Anda berada jauh dari rumah.
Valet.
Apa yang saya tidak mengerti adalah,
jika mereka berada di sini begitu lama,
mengapa Anda bahkan tidak alamat penagihan?
Siapa yang Anda maksud?
Maaf, tapi saya punya janji.
- Maaf.
- Amigo.
Saya mencari David Goran.
Anda di petinju?
Ada Fernandez menyerang di babak pertama?
Jadi, Anda tahu?
Apakah Anda memiliki TV kabel di sini?
Tidak di sini, man.
Dia diperiksa.
Apakah Anda yakin?
Dimana dia?
David, ayolah.
Kita pergi, man.
Sudah malam.
Ya, mari kita.
Apakah Anda benar-benar ingin ini?
Apa yang Anda dapatkan dari itu?
Fame. Good luck.
Tidak setiap hari Anda mendapatkan kesempatan
selama SLA den toko David Goran.
Tubuh Anda berakhir sebagai mayat
di selokan, seperti semua orang lain.
Jadilah tenang, David.
Anda mengatur pertandingan,
Anda mencuri dari saya.
Saya sendiri Anda.
Berjuang begitu.
Freeze!
Aduk Anda tidak!
Biarkan aku melihat tangan Anda. Anda berdua!
Anda David Goran, bukan?
Ya, saya.
Datang ke sini.
Diam.
Apa itu? Suatu bentuk melawan klub sakit?
Apa yang Anda lakukan di sini?
Saya tidak punya pilihan.
Mereka memiliki pacar saya.
Jika saya tidak melawan, mengalahkan sampai mati.
Saya terpaksa.
Dapatkan di.
Saya harus memberitahu Anda sesuatu.
Aku penggemar besar dari Anda.
Saya melihat perjuangan Anda di Reno,
karena Anda menghancurkan lutut Anda?
Anda dirampok.
Anda orang Amerika berpikir Anda bisa
datang ke sini untuk negara saya
dan terlibat dalam semua omong kosong ini.
Vi har mencintainya.
Aku harus menemukan Hawa.
Anda harus membantu saya.
- Pis.
- Apa?
Pindah!
Dapatkan di dalam mobil!
Tuhan, David.
Anda takut kotoran keluar dari saya, manusia.
Aku pikir kau sudah mati.
Aku di kacau.
Anda bisa mendapatkan mereka?
Aku pasti bisa baik.
Alfonsens orang.
Mereka menemukan saya.
Seorang polisi muncul dalam permainan.
Apa yang terjadi sekarang?
Apakah Anda tahu orang lain
yang tahu di mana Eva adalah?
Mungkin, tetapi akan memakan waktu.
Bajingan mencoba untuk membunuh saya.
Apakah Anda baik-baik saja?
Apakah Anda ingin air atau sesuatu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Apakah Anda memiliki kemeja bersih, saya bisa meminjam?
Ya, di kamarku.
- cara ini?
- Ya.
Saya rasa saya tahu siapa pun.
pertandingan terakhir.
Bercinta.
Saya ingin berbicara dengan Eva. Sekarang.
Jika Anda belum menyadari bahwa itu adalah
saya yang bertanggung jawab di sini, David.
Saya membunuh anak Anda Ramiro.
Dia dibuang. Dia telah usang tugasnya.
Baik.
Tapi uang itu baik, tidak?
Jika Anda menang ...
Anda mendapatkan gadis itu dan pergi.
Menemukan kenyamanan dalam kenyataan
bahwa Anda tidak punya pilihan.
Dimana? Ketika?
tempat yang sama.
Pergi sekarang.
Pis.
Hei, sobat. Dimana uang?
Saya berbicara kepada Anda.
Anda tahu apa?
Apakah Anda ingin uang Anda?
Carilah Ramiro, man.
Dia memiliki uang. Bukan aku.
Dengar, kau idiot, jangan Anda
pikir Anda bisa membodohi saya?
Saya ingin uang.
Aku tahu apa-apa tentang gadis atau uang.
Jangan bicara seperti itu padaku.
Aku bukan anjing seperti Anda.
Dog?
Seperti saya?
Di mana uang itu, Goran?
Anda akan menerima cek?
Anda terlambat di atasnya.
Anda ingin sepotong daging,
Anda menggedor di penjara?
Dia melemparkan klien mati.
Anda tahu apa yang harus
dilakukan oleh melacur di penjara?
Dia bisa mengurus diri sendiri.
Lebih baik dari amatir seperti Anda.
Dimana uang?
Mereka pergi sekarang.
Mereka berada di pemanggang.
Apakah Anda belajar pemanggang?
Apakah Anda?
Tidak ada di sana, dan aku lapar.
Saya pikir tidak.
Saya mulai bosan kotoran.
Hei, idiot, tunggu sebentar.
Saya sedikit penggemar, dan saya akan
meminta tanda tangan Anda, sebelum Anda membunuhnya,
atau hanya selfie.
- Apakah Anda bodoh atau sesuatu?
- Ayo, saya bisa menjualnya di eBay.
Aku penggemar besar.
Saya membuat uang dan berbagi dengan Anda.
Langkah kembali, bodoh!
- Ya Tuhan.
- Hanya ada aku dan kamu.
Pis. Ada tiga orang dengan senjata.
Tenang.
- Apa yang Anda lakukan?
- Relax.
Saya menunjukkan apa yang akan saya lakukan.
Hal ini.
Aku datang untuk uang saya, pantat Anda.
Membuka pintu.
Mario, mendobrak pintu.
Aku datang dengan Anda.
Membantu, saudara.
- Brother.
- Goran.
Off.
Yang paling menarik adalah,
bagaimana ia mendapat tubuh keluar dari gedung,
tanpa ada melihatnya?
Karena dia tidak pernah meninggalkan.
Dia tidak pernah meninggalkan tempat.
Apakah Anda baik-baik saja?
Aku harus membawa Anda.
Dapatkah Anda memberi saya sebentar?
Teman saya, ini harus berhenti.
- Dia memiliki nya.
- Aku tahu.
Nya.
- Her?
- Dan, dia.
Tidak, saya mohon Anda.
Jangan lakukan itu.
Jika Anda masuk ke sana,
jika mereka melihat Anda ...
Anda harus membiarkan saya menangani
hal ini, jika tidak mereka membunuhnya.
Jika demikian, saya harus
meminta Anda untuk keluar lagi.
Saya lakukan. Saya menemukan Anda.
Apakah Anda?
Ya. Dengar, aku janji itu.
Saya menemukan Anda.
Aku janji itu.
Dapatkah Anda menempatkan 50
pada orang lama bagi saya?
Aku yakin dengan Anda selalu.
Anda uang yang baik, Goran.
So.
Siap?
Lock.
Memulai!
Itu bagus melakukan bisnis dengan Anda, David.
Anda memiliki lima menit untuk keluar dari gedung.
Pajak?
- Er du nya?
- Eva?
Selamat malam, petugas.
Hello. Bagaimana kabarmu?
Baik. Apa tentang diri Anda?
Sangat baik.
Valet.
Apakah kita harus tahu apa
yang Anda lakukan di sini?
Aku menikmati udara segar.
Saya dan pasangan saya, Anda tahu,
kita peduli tentang Anda.
Kami ingin Anda untuk datang dengan kami.
Tempat ini terlalu berbahaya untuk Anda.
Anda tidak harus keluar di sini sendirian.
Dapatkan dia mulutmu. Pindah! Dapatkan dia!
Aku di sini.
Berikut adalah bom.
Itu akan meledak!
Lepaskan aku.
- Apakah Anda baik-baik saja?
- Aku baik-baik.
Polisi Inspektur Rogelio.
Ayo. Kita harus pergi!
Ayo!
- Pindahkan!
- Ayo!
- Apa? Mengapa urgensi?
- Ini meledak.
Terburu-buru. Ayo.
Oh Tuhan.
- Eva, ia Anda baik-baik saja?
- Ya.
Apakah Anda tahu Delgado-jenis?
Aku mengikutinya selama enam tahun.
Dia seperti hantu.
perdagangan narkoba internasional telah menurun,
jadi dia pindah ke pertandingan high-game.
Segala sesuatu yang ia
menempatkan selain dari pertandingan ini
cukup bahwa kita tidak
pernah mendengar dari dia lagi.
Bagaimana Anda sampai di sana?
Ada beberapa orang muda.
Saya pikir mereka adalah petinju.
Dan ada seorang pria gemuk.
Saya telah melihat dia sebelumnya.
- Di hotel.
- Tung guy?
Receptionsfyren?
Ya, saya pikir begitu.
- Apakah Anda tahu dia?
- Tentu saja aku lakukan.
Apakah Anda tahu di mana kita dapat menemukannya?
- Di mana penerimaan orang pergi?
- Siapa, Pak.?
Dia besar, kemeja putih, dia ada di sini.
Pergi.
Sid ned!
Dengarkan aku, man.
Saya tidak punya Delgado.
Diam!
Mengapa kita di sini?
Berapa lama Anda butuhkan?
Selama itu berlangsung.
- Oke, kita keluar dari sini.
- Baik.
Jangan biarkan berlangsung terlalu lama.
Mereka akan mencari Anda.
Tenang. Aku bisa beristirahat.
Ayo. Mari kita pergi.
- Apa yang Anda ...
- Diam.
Silakan. Saya tidak punya Delgado.
Tinggal di bawah.
Tunggu di sini.
Ayo, mari kita pergi.
Membuangnya, Delgado!
Valet Fonseca.
Senang kenalan dengan anda.
Membuangnya. Aku punya Anda.
Enam tahun.
Saya sudah mencari Anda
selama enam tahun yang panjang.
Jika Anda melihat itu.
Sekarang aku punya Anda.
Tidak ada yang seperti yang tampak.
Membuang pistol.
Ini tidak akan terjadi.
Ini tidak akan ...
- Jatuhkan pistol, atau aku akan menembak dia?
- Jatuhkan!
Bagaimana lutut kanan Anda?
Aku minta maaf tentang Reno.
Kau tahu bagaimana itu.
- Jangan bergerak.
- Eva.
ampun.
Ayo, Sayang, mari kita pergi dari sini.
Dia akan membunuh saya.
Tidak apa-apa. Dia sudah mati. Ini lebih.
ampun.
- Tunggu sebentar.
- Oke.
- Apakah Anda baik-baik, teman saya?
- Ya, itu adalah tembakan bersih.
Saya pikir kita perlu untuk
mendapatkan Anda ke rumah sakit.
Valet Fonseca, jika Anda hanya tahu ...
- Maaf.
- Tidak apa-apa, Sayang.
Tidak apa-apa, itu bukan kesalahan Anda.
Dia akan membunuhnya.
Ayo, mari kita pergi.
Kita pergi.
Dia ditembak.
Bagaimana kabarmu, teman-teman?
- Eva, bagaimana kabarmu?
- Baik.
Sayang, itu adalah perjalanan panjang, jadi lebih
baik aku ke kamar mandi sebelum kita pergi.
- Cepat.
- Aku akan segera kembali.
Permisi.
Bagaimana kabarmu?
Cukup bagus.
Apakah Anda tahu di
mana Anda dua tanah pergi?
Tidak tahu dan saya benar-benar suka seperti itu.
Baik.
Satu hal lagi.
Apakah saya mendapatkan tanda tangan Anda?
Silakan.
Jelas Anda perlu untuk itu.
Kau tahu aku harus meminta Anda untuk Anda.
Tentu saja.
Setelah kembali Mexico City,
Anda pahlawan, setelah Anda telah menangkap Delgado.
Hanya itu juga. Ada masalah.
Kami sidik jari tidak pernah sah dari Delgado.
Pengenal hanya dikenal adalah tanda lahir,
dan petugas tidak memiliki semacam itu.
Dia harus mendapatkan dioperasikan keluar atau ...
Mengguncang kami.
Melanoma? Apa jenis tanda lahir?
Sebuah tanda lahir berbentuk hati.
Sebuah apa?
Sebuah tanda lahir berbentuk
hati di bawah lengan kanan.
- Mengapa?
- Sebuah apa?
Setengah tanda lahir berbentuk hati.
Tidak ada yang telah melihat dia.
Mereka tidak tahu apa yang tampak seperti.
Apa?
David, di mana Anda akan pergi?
Apa yang salah?
Aku tahu semua rahasia, kan?
Ada begitu banyak tentang Anda, saya tidak tahu.
Tidak ada yang seperti yang tampak.
Semua ia dapat menempatkan
ke sisi dari pertandingan ini
akan cukup bahwa kita tidak
pernah mendengar dari dia lagi.
Kau tahu aku mencintai segala sesuatu tentang Anda.
Bahkan ketidaksempurnaan Anda.
Diterjemahkan oleh: Elisabeth Brinch